Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANS CRINGY
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA,
ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI
PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
- Ya.
- Awak kat mana?
- Saya dalam perjalanan.
- Kenapa awak belum sampai ke sini?
Saya kata saya akan datang.
Saya baru keluar kerja, kawan.
Adakah semua orang di sana?
Malah Jun-seok ada di sini. Awak yang terakhir.
Jadi, bila awak sampai?
Hello?
Adakah anda di sana?
Tunggu.
Saya rasa saya baru nampak Seol-ha.
apa? Seol-ha?
Tunggu. Seol-ha yang mana?
Lelaki, dia kata dia baru nampak Seol-ha.
2000 SPRING
Kawan-kawan, bagaimana permainannya?
Kook Ki-bong kalah.
Serius?
apa?
tak boleh. Siapa lelaki ini?
Namanya Lim Yo-hwan.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini. Dia sangat baik.
Dia mempunyai kawalan gila
ke atas Marin itu.
Saya akan menjadi gila. Saya kelaparan.
Bilakah Gi-hyeok tiba?
Adakah saya hanya makanan untuk awak?
- Dia ada di sini.
- Makanan!
- Terima kasih.
- Makanan kami ada di sini.
Makanan. Terima kasih.
Kerja bagus.
- Mari kita lihat.
- Kita dapat sandwic kali ini?
Sandwic tamat tempoh
semasa syif petang.
- Aduh.
- Hei.
Kenapa awak bawa sampah?
Saya hanya menggunakannya dua kali. Berikan kepada saya.
Oh, aduh.
Kwon Gi-hyeok.
Dia yang paling bijak dalam kalangan kita.
Rupa-rupanya, keluarganya cukup kaya,
tetapi ayahnya jatuh ke dalam hutang yang besar
semasa krisis IMF dan meninggal dunia.
Jadi, keluarganya mengalami masa-masa sukar
secara tiba-tiba.
Dia seorang lelaki yang baik hati dan baik
yang masih membawakan kami makanan harian kami
semasa menyampaikan surat khabar
dan bekerja sambilan
di kedai serbaneka.
Tunggu. Anda menggunakan semula itu?
Anda sukar dipercayai.
- Min-gi.
- Ya?
- Adakah anda tahu?
- Tahu apa?
Seluar anda lebih sukar dipercayai.
Bagaimana dengan mereka?
Bilakah anda membeli itu?
Lutut semua direnggangkan.
Apa yang tidak kena dengan seluar saya?
Anda juga mempunyai seluar
yang longgar di bahagian lutut.
Ya ampun. Tengok.
Ini dipanggil hip-hop.
Nama dia Lee Gwang-jae.
awak tahu?
Dia ceria dan suka bergaul,
suka hip-hop dan kelab,
dan paling berpengalaman
dengan gadis di kalangan kami.
Dia sentiasa berada di mana gadis-gadis itu berada,
- dan apabila dia berada di sana,
- saya akan mengajar anda.
gadis-gadis itu tidak.
Saya rasa seperti pergi ke kelab malam ini.
Diam. Saya rasa itu Seong-mi.
Adakah tarikh buta berkumpulan?
- Ya!
- Tarikh berkumpulan...
Hei, Seong-mi. Adakah mereka turun?
Jun-seok, awak tak ada
- ada kawan lain?
- Kenapa?
Saya tidak fikir saya boleh menetapkan rakan-rakan anda
dengan rakan-rakan saya dari jurusan saya.
- Apa maksud awak?
- Sejujurnya, mereka pelik.
Lelaki berambut perang itu
kelihatan terlalu dahaga.
Dan lelaki bercermin mata
tidak boleh membaca bilik.
Dan satu lagi...
saya pun tak tahu apa urusan dia.
Adakah anda tidak mempunyai kawan yang lebih panas?
Adakah anda serius sekarang?
Akhir sekali, ini ialah Noh Jun-seok.
Dia pemilik bilik atas bumbung ini.
Dia yang paling cemerlang antara kami.
Tidak, dia boleh dikatakan lelaki paling tampan
dalam jurusan kami,
dan dia tenang dan santai,
jadi dia hampir sempurna--
Baiklah,
dia tidak sempurna dalam segala hal.
Bagaimanapun, dia lebih setia kepada kita
daripada sesiapa pun.
Saya sangat tersinggung.
Awak rasa awak siapa
nak judge kawan saya macam tu?
apapun. Tutup tarikh buta.
Tidak, lupakan. Crap.
Jun-seok, apa yang awak baru buat?
Saya akan bertolak ansur dengan apa sahaja
tetapi mengkritik bangsaku.
Anda sepatutnya bertolak ansur.
Dia betul. Dan bagaimana kami rakyatmu?
Kami hanya kawan kolej.
Saya sangat menantikan
tarikh buta itu.
Anda masih mahu pergi kencan buta
selepas mendengarnya?
- Adakah ia tidak menyinggung perasaan anda?
- Ia tidak.
ia tidak. Kenapa awak sangat tersinggung?
Siapa peduli jika kita tersinggung
apabila kita boleh pergi dating dengan perempuan?
Tambahan pula, dia tidak betul-betul salah.
Min-gi, adakah anda akan masuk?
saya? Bagaimana dengan saya?
Tak payahlah. Dia tidak
berminat dengan tarikh itu pada mulanya.
Saya ingin pergi kencan buta.
- Tetapi apa yang bagus tentang janji temu buta?
- Ia bagus.
Anda boleh minum dan bermain permainan
dengan perempuan.
Betapa seronoknya itu?
Kami minum dan bermain StarCraft setiap hari.
- Awak ada betulnya.
- Betul ke?
Oh, macam kamu
masih di sekolah menengah.
- Apa masalah dia?
- Min-gi betul.
Mari pergi ke kafe PC.
- Serius?
- Saya tidak akan pergi.
jom pergi.
- Tunggu saya.
- Saya tidak akan pergi.
- Awak bukan?
- Ayuh!
- Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Tunggu!
Ramyeon ni sedap.
baiklah. saya datang. sial.
- Hei!
- Oh, tidak.
Tahun itu 2000, dan saya berumur 20 tahun.
Saya telah menjadi pelajar kolej,
tetapi pada hakikatnya, saya hanya seorang pelajar sekolah menengah
yang baru sahaja menamatkan peperiksaan kemasukan.
Tidak lebih, tidak kurang.
ROMANS CRINGY
Saya memberitahu anda untuk menghantar saya Tuan!
- Tunggu sahaja.
- Mereka menghantar Templar Gelap!
- Tidak boleh.
- Lihat!
- Di mana ia?
- Dapatkan mereka!
- Hantar beberapa Penonton.
- Bunker saya!
- Oh, saya hampir mati.
- Baiki.
Hantar saya Tuan!
- Beri saya satu minit.
- Tidak!
Battlecruiser saya sudah siap. Saya mendapat mereka sekarang.
Apa yang saya perlukan ialah lelaki ini dan StarCraft.
Rasanya
saya boleh hidup seperti itu selama-lamanya.
SELAMAT DATANG KEPADA SEMUA PELAJAR BARU KAMI
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya rasakan sehingga itu.
UNIVERSITI HONG KONG
- Apa yang mereka katakan?
- Mereka kenyang.
Tiada tempat duduk kosong.
Apa yang salah dengan Gyeong-tae?
Dia berkata dia akan menetapkan kami dengan jurusan tarian.
Dia kata dia tak maksudkan kita semua.
apa?
Saya sudah kata tidak.
Jadi, dia tanya awak.
- Bukan itu sahaja.
- Kesusasteraan Korea!
- Ya.
- Selamat tengah hari!
- Hei.
- Pelajar baru?
- Ya!
Saya baru panggil awak.
- Selamat tinggal!
- Ya.
- Tabik!
- Diketepikan.
Selamat tinggal.
Astaga.
Siapakah mereka?
- Tiada idea. Mungkin mereka senior.
- Tunggu.
Bagaimana mereka tahu kami pelajar baru
dalam jurusan kesusasteraan Korea?
- Adakah ia begitu jelas?
- Min-gi.
Kelas anda ditulis pada jaket anda.
Oh, betul.
Lelaki.
Saya ingin tahu.
Adakah anda semua berbangga dengan jurusan kami?
Apa yang anda perolehi?
Hanya pelajar baru sahaja yang memakai
jaket universiti mereka di sekolah.
Adakah anda tahu itu?
Kalian sangat norak.
Pertama, dapatkan seluar lebar.
Dan kendurkan mereka.
- Saya patut pergi ke kelas.
- Tunggu saya.
- Saya ikut awak.
- Saya akan pergi ke kerja sambilan saya.
- Apa yang awak akan buat, Min-gi?
- Saya?
saya tak pasti.
Anda menyediakan jadual yang teruk.
Mengapa anda meninggalkan masa bebas
antara kelas?
- Sekarang anda perlu membunuh masa.
- Apa pun.
Awak boleh tinggal di bilik saya.
Tidak, saya mempunyai Sastera 101
pada sebelah petang,
jadi lebih baik tunggu di kampus.
Selamat tinggal.
- Kami akan pergi.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Gi-hyeok.
jurusan sastera korea?
pelajar baru?
Saya bertanya sama ada awak pelajar baru.
ya.
bagus. Bolehkah saya melihat jadual anda?
Maaf?
Adakah anda tidak mempunyai jadual waktu?
Untuk kelas anda.
saya buat.
jadual saya.
Betul. Jadual waktu saya. Di manakah saya meletakkannya?
terima kasih.
- Kenapa awak mahu jadual saya?
- Betul.
Saya ponteng sekolah atas sebab peribadi.
Jadi, saya perlu mendaftar kursus sekarang,
tetapi saya tidak tahu mana-mana daripada mereka.
saya nampak. Tetapi saya--
Semua selesai. Di sini anda pergi.
Saya menyalin jadual anda.
Adakah itu baik dengan awak?
Ya, saya...
Betul. Saya pelajar baru, walaupun.
Begitu juga saya. jurusan sastera Korea.
Saya pun masuk tahun 2000.
- Adakah anda mempunyai rokok?
- Saya tidak merokok.
saya nampak.
- Saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
Betul.
Siapa nama awak, by the way?
Saya Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
Jumpa lagi, Min-gi.
Anda mencebik
dan meludah pada semut
semasa tempoh lapang seperti kanak-kanak kecil,
dan seorang gadis datang kepada anda
dan bercakap dengan anda?
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Saya serius!
Meninggalkan ruang untuk masa lapang adalah
satu langkah yang bagus.
Dan memakai jaket varsity setiap hari.
Saya juga akan memakai
jaket universiti saya setiap hari.
- Awak kata ia norak.
- Bilakah saya berkata begitu?
Berhenti menjadi dramatik.
Dia hanya menyalin jadual saya.
Apakah yang anda maksudkan, "dramatik?"
Dia mengambil kelas yang sama dengan anda.
Anda akan melihatnya setiap hari.
- Siapa nama dia?
- Betul. siapa nama dia?
Oh, saya tidak pernah bertanya kepadanya.
Tetapi itu sangat penting.
Dia akan dapat mengetahui namanya
semasa dia mengambil kuliah.
Yang penting...
Adakah dia cantik?
Nah...
Saya rasa dia cantik.
Atau dia tidak. saya tak tahu.
Oh, dia cantik.
Dia cantik.
Dia panas.
Adakah dia? saya tak tahu.
Dia sangat panas, kawan!
Anda benar-benar janggal sekarang.
Mengapa anda fikir begitu?
Sebab dia cantik.
Apa yang janggal tentang saya?
- Saya tidak.
- Hei.
Datang sini. Tengok.
saya baik.
Adakah anda melihat bagaimana semua lelaki itu
membuat persembahan?
- Ya. Tidak, terima kasih.
- Mengapa anda fikir begitu?
Sebab dia cantik.
Adakah anda pasti dia dalam jurusan kami?
Kenapa saya tidak pernah melihatnya?
Dia tidak dapat datang ke sekolah sehingga sekarang.
kenapa tidak
Saya tidak tahu mengapa.
Awak ikut kelas tu juga. Masuk ke dalam.
Mengapa saya?
- Ia belum bermula lagi.
- Masuk dan bercakap dengannya.
Bercakap dengannya tentang apa?
- Tunggu.
- Sekurang-kurangnya katakan hai kepadanya.
- Dan tanya dia siapa namanya.
- Berhenti!
Pergi sahaja!
Dia keluar semula!
- Tolak dia masuk.
- Hei!
- Pegang pintu.
Hei, Min-gi!
Hai.
- Hei.
- Hai.
Hei.
Hello, di sana.
"Hello, di sana?" Saya sangat bodoh.
sangat memalukan.
Awak belajar bersungguh-sungguh.
apa--
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak seorang sahaja yang saya kenal dalam kelas ini.
- Anda betul, puan.
- "Puan?"
apa yang awak cakap ni?
Kami sama-sama pelajar baru.
Betul.
awak betul.
Apa pendapat anda tentang kuliah ini?
Ia agak membosankan, sebenarnya.
Saya tahu ia.
Hei.
Kemudian, anda sepatutnya memberitahu saya
apabila saya menyalin jadual anda.
Saya tidak sepatutnya mendaftar kerana ia membosankan.
Ini adalah kursus yang diperlukan
untuk pelajar baru, walaupun.
- Adakah ia?
- Ya.
Saya tidak tahu.
Oh, awak tidak tahu.
selamat pagi.
saya tahu
apa maksud pandangan mereka.
- Hei.
- Tidak boleh.
Apa yang berlaku?
Dia sedang melakukannya.
- Lihat.
- Saya sangat cemburu.
Bagaimana dengan saya? Saya mahu satu juga.
- Adakah dia akan mengambilnya?
- Adakah dia?
- Kang Jin-hyeok.
- Ya.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Ya.
Kwon Seol-ha?
ya.
- Kim Seok-hun.
- Ya.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Telinga.
- Kim Cheol-su.
- Ya.
Jadi, namanya Kwon Seol-ha.
- Nam Gung-min.
ya.
- Park Jae-yeon.
- Ya.
Terdapat banyak perdebatan ilmiah
mengenai titik permulaan
sejarah sastera Korea moden.
Sebahagian ulama menunjukkan
Revolusi Donghak sebagai permulaan,
- manakala yang lain mengesannya kembali
- Diam.
seterusnya kepada Perjanjian Eulsa
atau pun Perjanjian Ganghwa.
Yang lain juga menganggap peristiwa seperti
Pergerakan Kemerdekaan 1 Mac,
penerbitan
novel penuh pertama,
pelancaran The Independent News,
atau pengilhakan Jepun ke atas Korea
sebagai peristiwa penting.
Hei...
Hei, sana...
maafkan saya.
Di Hanyang, ibu kota Joseon,
tahun pertama projek
bermula.
Projek ini telah diketuai
oleh Maharaja Joseon.
Ia adalah pada tahun 1896.
Selepas Pergerakan Kemerdekaan 1 Mac
pada tahun 1919...
Adakah anda melihat tuala wanita saya?
- Apa?
- Anda tahu, kantung beruang teddy.
apa? Teruskan mencari.
Mungkin anda telah menjatuhkannya di suatu tempat.
Itu pelik.
Saya telah mencari, tetapi saya tidak menemuinya.
Pada tahun 1896...
Aku patut tukar sekolah kan?
"Pemindahan."
Macam mana aku nak jumpa dia lagi?
Mesti dia fikir aku ni sesat.
Apabila saya bekerja sambilan
di kedai serbaneka,
pelanggan wanita
biasanya tidak membeli tuala wanita
bila jadi cashier lelaki.
- Kenapa tidak?
- Apa?
Kerana ia memalukan.
Gwang-jae, apa yang perlu saya lakukan?
Beri saya nasihat.
Simpan saja dia sebagai kenangan manis.
Sekurang-kurangnya anda perlu bercakap dengan seorang gadis cantik.
Anda tidak pernah membantu.
Kenapa awak tidak berterus terang dengan dia?
Macam mana aku nak berterus terang dengan dia?
Hei, Min-gi.
Jom makan.
Saya-- Apa?
pasti.
Ayuh.
Adakah itu yang berlaku?
Saya fikir anda bersikap manis
dengan mendapatkan saya yang baru.
Nah...
Awak pergi mana tadi?
Adakah anda hanya ponteng kelas?
Saya keluar untuk mencari udara segar.
Betul. Saya juga mendaftar untuk Puisi Moden.
apa?
Anda masuk ke Puisi Moden?
ya.
Tetapi bagaimana?
Saya dengar mereka tidak pernah menerima
pelajar tambahan,
jadi saya hampir tidak masuk.
Saya bercakap dengan profesor.
Saya beritahu dia yang saya balik lambat
kerana saya terpaksa menghadiri
pengebumian abang saya di AS.
Oh, saya faham.
Saya tidak tahu itu. saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
tak apa.
Ia satu pembohongan.
Saya tidak mempunyai abang.
Saya anak tunggal.
terima kasih.
Saya tidak memerlukan sos.
Begitu juga dia.
Percayalah dan cuba sekali sahaja.
Ia sangat baik.
terima kasih!
Kenapa awak tak makan?
Oh, ini?
Saya akan pergi.
Percayalah.
Makan macam ni.
- Betul ke?
- Ya.
Di sini anda pergi.
Apa pendapat anda? Ia bagus, bukan?
Adakah ia teruk?
Betul ke? Ia sangat baik.
Adakah anda tidak merokok?
Tidak.
Tunggu.
Saya mahu kopi hitam.
Bukankah ia pahit?
Terima kasih. Saya biasanya minum espresso.
"Esper?"
Adakah anda ingin mencubanya?
- Ia agak pahit, bukan?
- Tidak begitu.
memang bagus.
Pinky awak...
Bagaimana dengan pinky saya?
Saya mendengar bahawa orang yang mempunyai rasa seni
angkat jari kelingking mereka seperti yang anda lakukan.
saya cemburu.
Awak naikkan pinky awak juga.
Tidak. Saya sengaja melakukan ini.
Ia tidak secara semula jadi naik.
Min-gi, buka tapak tangan macam ni.
tapak tangan saya? kenapa?
Buka sahaja.
Saya tahu ia.
Jari telunjuk anda lebih panjang
daripada jari manis anda.
Ia adalah.
Bagaimana pula?
Mereka mengatakan bahawa orang dengan jari seperti itu
mempunyai sifat lembut
dan sifat sensitif.
Dan anda tidak?
Ukur mereka.
Jari telunjuk anda kelihatan lebih panjang
daripada jari manis anda juga.
Tidak, jari manis saya lebih panjang.
Ukur mereka dengan betul.
Oh, awak betul.
Betul ke?
Saya iri pada awak.
Adakah ia sangat bagus?
Sudah tentu, ia bagus.
Dia seorang pemain!
Dia membuat langkah padanya
sambil bertindak malu-malu.
- Astaga.
- Saya tidak akan memanggil itu langkah.
Anda sedang minum kopi
dari mesin layan diri,
dan anda menyentuh tangannya.
Jika itu bukan langkah,
saya tidak tahu apa itu.
Saya telah memerhatikannya,
dan dia tidak pernah menaikkan kelingkingnya.
- Dia membuat langkah padanya.
- Hei.
Ia hanya naik seketika
apabila saya memegang cawan.
Bagaimanapun, Min-gi,
apa pendapat anda tentang dia?
saya? apa maksud awak?
Saya hanya bercakap dengannya beberapa kali, kawan.
Tidak mengapa untuk mempunyai perasaan untuknya.
Kenapa kecoh?
maksud saya,
ia tidak seperti saya mengenalinya dengan baik.
Saya hanya bercakap dengannya beberapa kali.
Tidak ada sebab tertentu untuk saya
menyukainya.
- Betul ke?
- Tapi dia cantik.
Dia betul.
Min-gi.
Awak tak pernah ada perasaan pada sesiapa
kan?
Dia kepada saya.
Lelaki.
Saya tidak pernah tahu anda semua begitu.
Anda hanya tertarik dengan rupa mereka?
saya tidak!
Saya tidak tertarik dengan seseorang
hanya kerana rupa mereka.
Semua orang tertarik dengan penampilan mereka.
Jujurlah.
Saya benci fakta itu
bahawa saya akan mempunyai perasaan untuk seseorang
atas sebab yang begitu primitif.
Apapun, semoga berjaya.
Saya bukan jenis orang itu.
Jangan lupa untuk menetapkan kami
dengan rakan-rakannya.
Ya, semoga berjaya dengannya.
Tetapi ia tidak seperti itu.
- Awak ada ini.
- Astaga.
Itu tidak bagus.
- Hello, Profesor.
Hai semua.
Semua orang muncul hari ini.
Baiklah. Adakah anda semua menikmati makan tengah hari anda?
Semasa Dinasti Goryeo,
Pemberontakan Tentera
membawa kepada pengenalan
sastera "paegwan" dari China.
Dengan kedatangan bentuk sastera ini,
"gajeonche" mula muncul.
"Gajeonche" ialah prosa rekaan
di mana objek dipersonifikasikan,
dan ia akan mempunyai
pengaruh yang ketara...
Anda tidak perlu memberi saya sos.
Adakah anda mahu beberapa?
Di sini.
Terima kasih.
Ini bagus.
Anda tidak boleh tidak bersenandung, bukan?
Bilakah saya bersenandung?
Mereka hampir berpacaran, bukan?
apa? Kami tidak menjalin hubungan.
Ya, awak.
Anda berdua jelas berpasangan.
Anda makan bersama-sama, mengambil kelas bersama-sama,
dan melakukan segala-galanya bersama-sama.
- Adakah kita sebenarnya kelihatan seperti itu?
- Ya.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
Saya tidak mahu orang lain berfikir begitu.
Lelaki, saya benci awak.
Saya tidak tahan dengan awak.
- Hello.
Awak nak ke mana?
Kami akan ke Kafe PC.
Adakah anda tidur di malam terakhir Jun-seok?
ya. Bagaimana awak tahu?
Semalam hujan.
Jika anda melihat seseorang seperti ini
semasa anda bekerja
di kedai serbaneka,
pastikan anda menghubungi saya dengan segera.
- Awak ada nombor saya, kan?
- Ya.
Saya dengar anda mendapat
promosi istimewa baru-baru ini.
- Tahniah.
Oh, baiklah. Saya hanya menjalankan tugas
sebagai penjawat awam.
Saya dengar dia memainkan peranan penting.
- Kebaikan.
- Hebat.
Tidak, saya tidak akan menyebutnya bahagian yang penting.
Di manakah anda mendapat maklumat itu?
Seorang detektif telah
sesuatu yang tidak dimiliki oleh orang biasa.
Apa yang anda panggil?
Perasaan usus!
Sesuatu terasa samar,
dan saya melihat. Dan lihat?
Dia pasti penjenayah.
Malah yang saya tangkap semalam.
Saya terserempak dengannya di sebuah lorong,
dan ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Saya menolehkan kepala saya dan melihat--
Oh, anak perempuan saya! awak nak pergi mana?
saya dah beritahu awak.
Saya ada projek berkumpulan di sekolah.
Sekarang anda berada di kolej,
anda bekerja keras siang dan malam.
Lelaki ini terlalu sibuk
bermain-main di kolej.
- Saya akan kembali, ayah.
- Selamat tinggal.
Berhenti.
apa?
Saya fikir anda akan pergi
untuk projek kumpulan.
saya.
Jadi?
Jadi...
Jika anda pergi ke sekolah
untuk projek berkumpulan...
apa?
Ada apa dengan beg tu?
Oh, ini?
Ini hanya beg tangan.
Oh, tidak.
Bagaimana anda boleh cuai
dan membuat beg anda menjadi kucar-kacir?
Apa yang anda fikir
rakan anda akan fikir tentang ayah anda
jika anda muncul seperti ini?
Ayah!
Ya ampun. saya dah lambat.
Selamat tinggal.
Okay. Jangan pulang terlalu lewat.
Sentiasa berhati-hati di sekeliling lelaki.
saya faham.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa tangan anda di dalam poket anda?
- Pergi dari sini.
- Selamat tinggal.
Hei, Ju-yeon!
Adakah anda akan pergi dating dengan Gyu-cheol?
Saya akan terlepas bas saya.
- Jumpa anda nanti.
- Selamat tinggal.
Itu gila.
Adakah dia akan ke Daejeon lagi?
- Daejeon? kenapa?
- Saya beritahu awak. Teman lelakinya pergi ke KAIST.
Oh, betul. Dia dan Jun-seok lulus
dari sekolah menengah yang sama.
Bukankah Daejeon agak jauh?
Dia akan ke sana sekarang?
Ya, saya rasa ia mengambil masa
lebih kurang dua jam dengan bas.
Jadi, berapa lama perjalanan pergi balik?
Dia mempunyai perintah berkurung, walaupun.
Dia hanya melihatnya selama beberapa jam
dan kembali.
Itu luar biasa. Bukankah ia sukar?
Saya rasa dia gembira
hanya untuk melihatnya sebentar.
- Kebaikan.
- Ju-yeon sangat mengagumkan.
Min-gi.
Itu namanya cinta sejati.
Saya rasa dia gembira
hanya untuk melihatnya sebentar.
Itulah sebabnya anda tidak boleh jatuh cinta.
- Selamat pagi, senior.
- Hei, Seol-ha.
Apa yang membawa anda ke kafeteria?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
- Saya perlu membuat beberapa salinan.
- Salinan?
Adakah anda mahu makanan ringan?
- Tapi--
- Tunggu. Apakah jenis makanan ringan
adakah pelajar baru hari ini suka?
Berapa harga mereka? Di sini.
Terima kasih untuk makanan ringan.
terima kasih.
Nikmati mereka, Seol-ha.
Juga, panggil saya dengan nama saya,
bukan senior.
Min-gi!
Oh, hei.
- Hello.
- Hai.
pelajar baru?
ya.
apa?
Adakah anda mahu ini? Dia belikan untuk saya.
Terima kasih.
Mereka hyeok.
Anda bebas menerima makanan ringan
yang dibeli oleh seorang senior kepada anda.
Betul ke? Bukan masalah besar kan?
- Jadi, apa masalahnya?
- Saya tidak tahu.
Ya ampun.
Hei.
Apa salah saya?
Kerana anda menyukainya.
Jun-seok, awak tak pernah ada perasaan
pada sesiapa kan?
Sudah tentu, dia tidak.
Jun-seok tidak pernah mempunyai perasaan
terhadap sesiapa. kenapa?
Jika anda kacak,
mereka mempunyai perasaan untuk anda
sebelum anda memilikinya.
Jangan mengarut.
Dengar.
Apa yang anda perlukan sekarang ialah
memanggil dibs.
Dibs pada apa?
Dibs pada Seol-ha.
"Saya telefon dibs pada Seol-ha, jadi berundur."
Anda perlu mengumumkannya kepada orang lain.
apa...
Tetapi tidakkah anda perlu memberitahu Seol-ha
sebelum anda berbuat demikian?
Oh, betul.
Anda boleh melakukannya. Itu terpulang kepada anda.
Hey!
Esok!
Esok? apa?
- Cermin mata, semua orang!
- Terima kasih!
- Oh, kawan.
- Baiklah, semua orang.
- Universiti Hong Kong!
sorakan.
MALAM SASTERA KOREA
Seol-ha, tunjukkan adab
dan habiskan gelas.
- Jom pergi!
- Takut, Seol-ha.
- Ya.
- Seol-ha!
- Ke atas!
- Baiklah!
- Minumlah. Chug!
- Chug!
MALAM SASTERA KOREA
Lihatlah semua lelaki itu
melemparkan diri ke arahnya.
- Saya akan duduk di sana juga.
- Duduk.
Pergi ke sana tanpa rancangan
tidak akan memberi anda apa-apa.
Kemudian, apa?
Pergi
dan letakkan ini pada makanannya.
Berhenti.
Baiklah. Dengar cakap saya.
Salah seorang sepupu saya mengajar saya helah ini.
Pertama, anda mendapat penawar mabuk.
Dan dengan acuh tak acuh meletakkannya di hadapannya.
Kemudian, semua lelaki akan melihat anda.
Tetapi anda mengabaikan mereka.
Dan anda berkata kepadanya, tidak terjejas...
Bertenang dengan minuman.
Dan anda dengan acuh tak acuh kembali ke tempat duduk anda.
Apa yang membuatkan mereka?
Hanya sekumpulan jerkah.
Permainan sudah tamat.
Itu helah yang hebat.
Betul ke?
Saya menyimpan ini untuk kemudian
sebagai langkah muktamad.
Min-gi, saya izinkan awak menggunakannya.
Mereka semua sudah mati sekarang.
- Pergi, Ibu kamu.
- Okay.
- Pukulan hukuman!
pelajar baru.
Apa itu?
Menyelamatkan diri anda sebelum orang lain?
Anda belum berkhidmat dalam tentera lagi,
bukan?
ya.
Pelajar baru sekarang ini sangat tidak berdisiplin.
Berikan saya itu.
ini?
- Saya boleh membelinya daripada awak, bukan?
- Nah...
- Simpan perubahan.
- Terima kasih.
Datang sini.
Saya minum untuk awak,
jadi keinginan saya adalah...
Anda boleh minum ini.
Berhenti paksa dia minum, kawan.
Kalian kawan dia.
Tidakkah anda melihat dia menderita?
Kenapa awak tidak minum bersama kami?
- Ya. Duduk bersama kami.
- Sertai kami.
- Sertai kami!
- Anda sepatutnya.
- Ambil tempat duduk itu.
- Di sini.
- Kemudian,
- mungkin hanya satu minuman?
- Ya, sertai kami.
- Senior!
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat, kawan?
Saya pasti.
Dia juga jelas menyukai Seol-ha.
Siapa dia?
Kim Jae-seon.
Dia masuk pada tahun 1995. Dia presiden
kelab penyiaran.
Ingat siaran sekolah
semasa makan tengah hari?
Dia DJ
pada hari Rabu, Khamis dan Jumaat.
Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Dia mempunyai suara yang hebat.
Itu dia?
tak boleh.
Tidak apa-apa, Min-gi.
Dia lima tahun lebih tua, jadi dia sudah tua.
- Jangan takut.
- Saya tidak akan.
Tidak.
Awak jangan pernah ambil mudah dia.
Pertama, dia tinggi dan mempunyai perkadaran yang baik.
Penampilannya sederhana,
tetapi kebanyakan gadis akan mendapat rayuan.
- Saya tidak tahu.
- Juga,
- Ia membuat saya sangat marah.
- dia seorang yang pandai berpakaian.
- Semasa saya pelajar baru...
- Adakah anda melihat jaketnya?
Ia dari Intermezzo. Itu bukan palsu.
Seluar dia dari NIX. kasut dia?
- Tentera Udara 1 serba putih?
Bagaimana dia mendapat mereka?
- Apa...
- Saya pasti dia tidak mempunyai kereta.
Saya melihat dia memandu
Grandeur XG kali terakhir.
A Grandeur XG?
Tapi itulah kereta idaman saya!
Maaf.
Bagaimanapun, khabar angin
mengatakan permainan bercakapnya berada di tahap yang lain.
Juga, nampaknya,
dia sangat lucu dan kelakar.
Bagaimana awak tahu itu saya?
Ia tidak akan berfungsi, Min-gi.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan Seol-ha.
Apakah yang anda maksudkan dengan "lepaskan?"
Ia tidak seperti dia mempunyai dia.
Apabila anda membuat seorang gadis ketawa,
permainan berakhir.
Adakah anda melihat wajah Seol-ha atau tidak?
Dia jelas jatuh terlentang.
Ia terlalu jelas.
Bukan, Seol-ha?
Ia jelas, tetapi apabila anda pergi ke hadapan...
Dia sudah memenanginya.
Astaga.
Min-gi.
Jangan patah semangat.
Anda masih mempunyai langkah terakhir.
MENARI BERSAMA DOC
Saya, Seo Min-gi,
mungkin tak pandai sangat, tapi saya boleh menyanyi.
Mereka memanggil saya Kim Jang-hoon
dari Kelas Tiga di sekolah menengah.
Tiada seorang pun dalam kelas saya
yang boleh sampai
nota yang lebih tinggi daripada saya.
Jae-seon, awak patut nyanyi lagu.
Tidak, saya seorang penyanyi yang dahsyat.
Tetapi anda mempunyai suara yang bagus.
Awak patut nyanyi satu.
Tidak, bukan hari ini.
Tekak saya dalam keadaan teruk.
- Oh, ayuh.
- Mungkin lain kali.
Sayang sekali.
Jae-seon akan menyanyi.
Tidak mengapa.
HARI SELEPAS ANDA PERGI
Bagaimana hari anda hari ini?
Adakah semuanya benar-benar baik-baik saja?
Adakah anda tidak berasa menyesal?
Adakah anda sudah bersedia untuk seseorang yang baru?
Mungkin cinta bukan sesuatu
Sesiapa sahaja...
Crap.
- Hei.
- Oh, kawan.
- Awak patut menyanyi sekarang.
- Teruskan.
apa salahnya Kenapa awak berhenti?
Sakit tekak saya.
Saya mempunyai siaran hari ini.
SEMAKIN SAYA SAYANG AWAK
Tunggu. Itu lagu kegemaran saya.
Siapa yang memilihnya?
Itu masa yang bagus.
Itu lagu awak, Geon.
apa? Pernahkah anda melihat saya menyanyi
di karaoke?
- Ayuh.
- Bukankah itu lagu penutup kumpulan anda?
Gosh, awak dalam kumpulan?
Pernahkah anda mendengar tentang Black Viper Snake,
salah satu kumpulan sekolah kita?
Geon ialah penyanyi.
Dia memenangi hadiah gangsa
di Festival Lagu Kolej tahun lepas.
Kemudian, siapa yang memilih lagu ini?
- Ia adalah Min--
- Dia mesti telah melangkah keluar.
Kemudian, matikan.
Tidak, saya akan menyanyikannya.
Saya suka lagu ini.
Tetapi saya tidak begitu mengetahuinya,
jadi menyanyi dengan saya.
- Keluar sana sekarang.
- Nyanyi dengan dia.
- Tidak, saya tidak boleh.
- Pergi.
Sekarang saya mendapati diri saya
Mengelakkan awak
Sama seperti yang pernah awak lakukan pada saya
Mungkin sekarang
Saya telah menjadi kesakitan dalam hidup awak
Semakin saya sayangkan awak
Semakin jauh
Awak hanyut
pudar
Seperti sekejap dalam arus masa
Ya! Nyanyi dengan saya!
Ini cerita
Itu lebih tua daripada ingatan saya
Cara saya pernah melihat awak
Sekarang saya mendapati diri saya
Mengelakkan awak
Sama seperti yang pernah awak lakukan pada saya
Mungkin sekarang
Saya telah menjadi kesakitan dalam hidup awak
Semakin saya sayangkan awak
Semakin jauh
Awak hanyut
pudar
Seperti sekejap dalam arus masa
Awak kata itu semua
Hanya tinggal kenangan sekarang
Semasa anda berpaling dan berjalan pergi
Tetapi semakin banyak masa berlalu
Semakin saya cintakan awak
Apa yang berlaku?
Mengapa lagu itu dimatikan?
Adakah anda mematikannya?
Jae-seon.
Adakah anda membatalkan lagu itu?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda serius? Awak fikir saya sebodoh itu?
Anda kerap melakukan perkara itu.
Kalah.
Apa kejadahnya?
Adakah dia mabuk atau tinggi dengan dadah?
Hei, Geon!
Kamu semua hendak ke mana?
- Kami keluar dari sini.
- Selamat tinggal.
Saya harus pergi dan menyejukkan keadaan.
Tunggu. Kami hanya mempunyai satu minit lagi.
Min-gi, nyanyi sesuatu.
- Cepat.
- Okay.
Cepatlah.
Oh, Pengakuan Mabuk?
TERIMA KASIH KERANA DATANG
KAMI SEMOGA JUMPA LAGI
Masa sudah tamat.
Jadi apa? Nyanyi saja.
apa?
Nyanyi saja.
Tetapi tiada muzik.
Ayuh.
Saya sebenarnya akan menyanyi.
Nyanyi sudah.
Okay.
ya
Mungkin saya mabuk
Mungkin ini satu kesilapan
Dan mungkin menjelang pagi
Saya tidak akan ingat
satu perkara
Dan penuh dengan penyesalan
Anda seorang penyanyi yang baik.
Tapi malam ni
Ada sesuatu yang saya ingin katakan
Walaupun saya nampak lemah
Jangan rasa teruk
Jangan fikir saya berkata ini
Hanya kerana alkohol
Tetapi sekarang, saya akan mengaku
Saya suka awak dari awal lagi
Beginilah saya sayang awak
Walaupun kata-kata saya yang kekok
Bunyi janggal
Atau tidak boleh dipercayai
Saya tidak mengatakan mereka dengan mudah
Ini tidak akan berlaku lagi
Apabila pagi tiba
Saya akan pegang awak dalam pelukan saya
Hello? ya.
- Ada apa?
- Awak kat mana?
- Adakah anda sudah berada di rumah?
- Tidak.
Saya tiada di rumah. Saya ada di sekeliling.
awak kat mana?
Hei, Min-gi.
Hai.
Anda patut mencuba ini.
- Apa?
- Cubalah.
Tetapi saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Bagaimana jika saya merosakkannya?
Tidak ada yang merosakkannya.
Awak buat saja.
Pergi macam ni.
Lukis sesuatu.
Di sini.
Cat apa sahaja.
- Tetapi saya benar-benar buruk dalam perkara ini.
- Cuba saja.
Memang seronok.
Tetapi...
Nampak? Saya tahu awak akan pandai dalam hal ini.
Saya tahu awak mempunyai rasa artistik itu.
Saya memberitahu anda ini hanya tabiat.
itu bagus. bagus!
- Saya akan melukisnya dengan warna ini.
- Pasti.
Di sana anda pergi. Itu nampak bagus.
Saya melakukannya dengan baik.
Lelaki.
Ini sangat menyeronokkan.
Anda mempunyai kebolehan untuk ini.
Saya hanya melakukan seperti yang anda katakan.
Anda benar-benar mengagumkan, walaupun.
Apa yang membuatkan anda mula melakukan ini?
Saya baru sahaja melakukannya.
- Adakah anda mahu beberapa?
- Apa?
Tidak, saya sihat.
Ini kerana bibir saya di atasnya, bukan?
Oh, tidak. Saya ingin seteguk.
Adakah anda sihat?
Apakah ini?
Adakah ini alkohol?
ya. Ia makgeolli. kenapa?
Jadi, anda telah membawa-bawa...
makgeolli?
Itu bukan susu?
Siapa yang akan membawa susu dalam botol?
Itu gila.
Dia sebenarnya gila.
Jadi, dia telah mengikuti kelas
sambil minum makgeolli di sekolah?
Itu bermakna dia mabuk sepanjang masa.
Mengapa perkara itu penting?
Dia berkata dia berkongsi straw dengan Seol-ha.
- Awak betul.
- Gi-hyeok.
Katakan Min-gi menghisap straw
yang anda gunakan.
Apa yang anda akan lakukan?
- Saya akan membuangnya.
- Tepat sekali. kenapa?
Kerana ia keji.
Ludah Min-gi betul-betul menjijikkan.
Tetapi apa yang dia lakukan? Dia ambil
straw yang Min-gi hisap
dan menghisapnya sendiri.
Apa yang anda fikir maksudnya?
Betul ke? Saya tidak dramatik, bukan?
Sudah tentu tidak.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk memberitahu kami?
Oh, betul. Ada lagi satu.
Lelaki.
Semakin saya melihatnya, semakin baik.
- Apa maksud awak?
- Lukisan itu. saya suka.
Lebih-lebih lagi,
kawasan ini sangat berwarna-warni.
Ia sangat spontan
dan dinamik,
dan ia kelihatan seperti memusnahkan ketenteraman.
- Awak boleh rasa?
- Ya, saya boleh.
Nah, ia tidak begitu jelas, walaupun.
Ia agak halus.
Saya rasa saya pernah melihat sesuatu seperti ini
dalam majalah seni.
Adakah ia Jackson Pollock?
Tunggu. awak betul. Jackson.
Saya baru sahaja merinding.
- Kenapa?
- Saya cuba meniru
- Gaya Jackson Pollock.
- Betul ke?
Anda benar-benar mempunyai mata yang baik.
"Anda benar-benar mempunyai mata yang baik."
Lelaki ini!
Kenapa awak pukul saya?
Ini dia!
apa yang awak cakap ni?
"Anda benar-benar mempunyai mata yang baik."
Awak memang sesat!
- Hei!
- Awak jahat.
Bagaimanapun,
ia adalah perkara yang pasti.
Perempuan macam mana sentuh lelaki
yang dia tak minat pun
begitu rapat?
Gadis-gadis santai seperti Seol-ha berbuat demikian
tanpa memberi makna.
Awak cakap
dia tak ada perasaan pada dia?
sekarang,
apabila bercakap tentang seorang lelaki dan seorang wanita,
cuma ada dua emosi.
Suka dan tidak suka.
Tetapi Seol-ha tidak membenci awak. kenapa?
Jika dia ada, adakah dia akan berkongsi straw
dengan anda dan memeluk anda?
Itu tidak boleh berlaku.
- Betul.
- Jadi, apa maksudnya?
"Suka." Betul!
- Dia suka awak.
- Anda membuat saya menggigil.
Saya tidak tahu anda begitu logik.
Mengikut ujian bakat,
saya lebih sesuai untuk sains.
Jun-seok, apa pendapat awak?
saya tak pasti.
Saya tidak tahu perkara ini dengan baik.
Tetapi saya percaya bahawa dia berfikiran
positif tentang anda.
Itu sudah cukup baik buat masa ini, bukan?
- Adakah anda benar-benar fikir begitu?
- Ya.
Jom makan ramyeon sekarang.
- Baiklah.
- Makan.
Makan, kawan.
Dengan rakan-rakan saya menyokong saya,
Saya rasa seperti percintaan pertama saya
akhirnya akan bermula
pada usia 20 tahun.
Adakah anda berkencan dengan Seol-ha?
Maaf?
- Adakah anda menyukai Seol-ha?
- Tidak.
Saya bergurau!
Cuma kamu berdua
selalu melepak bersama.
Itu kerana kami mempunyai jadual yang sama.
- Dan kami mengambil kelas yang sama.
- Saya faham.
saya faham.
Kemudian,
boleh awak tolong saya?
Dengan apa?
Anda tahu siapa Sim Geon, bukan?
ya.
Kekal betul-betul di sebelah Seol-ha
seperti yang anda lakukan sekarang,
dan apabila anda melihat Geon menggodanya,
hubungi saya segera.
kenapa?
Saya suka Seol-ha.